かげじつ
影实
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
七影大显身手后想得到夸奖！
ありがとう　付き合ってくれて
谢谢你们帮我
いえ　当然のことであります
不敢当 这是我们应该做的
ところで
话说回来
どうでした　私の剣技は
我的剑技怎么样
それは…
这个…
ガンマ様の剣技は本当に見事でした
伽马大人的剑技真的很出色
本当
真的吗
ええ
是的
そうですね　カイ
没错吧 凯
どうしたの
怎么了
カイもガンマ様の剣技の素晴らしさに感銘を受けたと言っています
凯被您出色的剑技感动得说不出话
二人に褒められるなんて
能得到你们的夸奖
本当に嬉しいわ
我很开心
二人とも　お茶を入れましょう
我去给你们泡个茶
ありがとうございます
谢谢
カイ
凯
もうちょっとうまくやってくれ
能不能长点儿心啊
だって…
可是…
私はウソが好きでない
我不喜欢撒谎
ウソとかそういう話じゃない
这不是撒不撒谎的问题
融通が利かないのもいい加減にしろ
你这是死板到家了
ガンマ様が落ち込むことによって起きるこれからの問題を考えてくれ
你得想想 她沮丧了会引起什么问题
すまない
抱歉
お待たせ
久等了
って　どうしたの
怎么了这是
何もありません
没什么
そう
是吗
それにしても
话说回来
アルファ様は心配性ね
阿尔法大人真是太慎重了
あなたたち二人をつけるだなんて
还特地派你们两个跟着我
それでもかなり心配で…
这样都还嫌不够…
ガンマ様の勇姿を報告するものが必要ですから
因为要有人记录报告您的英勇身姿
そう
是吗
そういうことだったのね
原来是这样
そういうことだったのです
就是这样
アルファ様にも見せたかったわ
真想让阿尔法大人看看
あの奥義
我的奥义
捨て身大車輪
自爆大车轮
オメガ
欧米伽
何
干什么
こういう時
这种情况
私はどう言っていいかわからないんだ
我真的不懂该说什么啊
こういう時はいつも通りでいいのよ
跟往常一样应对就行
ガンマ様
伽马大人
何
怎么了
鼻血出ていますよ
您流鼻血了
あら
哎呀